156 RELATIONES BREVIORES

que principibus permixtum adgnovit Achivis, qui
nec principes, nec secundarii, vix tertii int.
Quod dt mibi ud mei lediionem elogii accidilir
sareon tt', nili faterer, perperam dt arroganter
facerem. Satius, virorum optimos, qui tantae
mihi laudes tribuit, quantas ego nec agnosco nec
exspedio', ipse viderit quomodo suum munus tuea-
tur: mibi quidem conditionem ipsius vicillitnlau·

· dandi duriorem reddidit, metuenti ne, quantit

rete dt et animi sententia eum laudans, trmen
aliquid officio referendi debiti dedille ridear. lllnd

' per nobit gratum fecit, quod ibi ipselocum de·

dit in hoc libro, suasque res, scripta, &vitae
praecipuas actiones ac viciffitudiuesnottviu quod
que in mentione Jac. Vaaffent'i (van Vaaffett)
Animadversionem Hiliorico · criticorum ad Fassat
Romanos Sacros, Ruhnkenii nostri epistolam td
Vaallenium edidit: adeo accurate, eleganter, ad
bominis, cui scribebatur, admonitionem accom-
modate prudenterque scriptam, ut in exemplum

· epistolae hujusmodi commendari polilt. Atque

bac recordatione nolumus defungi, quinbomiuet
doctos, fi qui sant, qui Latinas Ruhnkenii epi·
bolus, live adse, live ad alios scriptas, in naui·
, bus babeant, rogemus ut eas uobiscum commu·

, ’ 'nicenti liquidem earum editionem molimur. 111.

terest Literarumplnterest studii elegantiarum&
' stili Latini, ue unam quidem sententiam, accunte
con·

 

