uutr. oxnu. voto 1-ss ιιι

bium romeu operam intercipientium tergoquun
Plutncbeo operi ternpus tribuerem uon quntum.- ἱ
vellem, sed quantum alise occupationes'reliuquo·
rent, illud certe mibi faciendum putari, dt feci:
ut quidquid illud temporis effet, id operi uon ten
mete& festinanter, ‘sed ordine u cogtute iuiu-

merem. Prime mibi icit operis pars, utPlutrr· ¹

theom utrumqne volumen aliquoties ab initio ad v
finem relegerem3quo magis eius tutionis orationis· . 3
que cousuetudine sessum imbuerem, dt omnem '
rerum copiam dodnuoeque 'verieutem memorie
complecterer3 ue iu aliorum Scriptorum lediioue ¹
ne aliquis locus ad Plutarchum pertinens lateret
atque effugeret. Quibus lectionibus illud quidem
consumebat, ut cogniturationis orationisque con·
suetudine ac proprietate plurimos iocos expedi- ι

rem iit emendarem: uon item eam recordatiouis· Ν
fucultatem admiscebat, quaomuem rerum copiam

multitudinemque io promto uumerctoque habe·- ῃ

rem, uec me iu oliorum Scriptorum‘leiiioue mul··

ta adpraesens opus reserenda praeterirent. Igitur Ι

materiam Plutarchi ex multitudiue od paucitatem
redigere studui: dedi me ad excerpendum. Sed
omniafere excerpenda eroum nil nou dignum uo-
catu, uii nou memorabile videbatur. Et ue fic
quidem proficiebam ad expeditam promtumque lo'· k
corum excerptorum memoriam. 'Stepe fiebat, ut

balterius Scriptoris locum inciderem, de qduu
os

 

