i!
quorum est malorrnultitudo, quot ne stringamur

quidem, nisu censoria provincia neceriimtetn impone. '

ret. Huc illud etiam injucundum accedebat, qnod
critica, ad certum libruni austrina, nee euinpnni ret
periebat ubi liberius excurreret, n'ec locos· satit fre·
quentennbiaiinnAnirnedverfiones expromeret. Quare,
ιἰι huic incommodo ooonmtur, nb ista nouitatis lego
riqnanturn remittemus, ac subinde, Te quidem,
Pnestant'nsnne Ponteini, apprdbante, interponemus ·
cunr tiiticar Dintribeu in Veteres nudiores ‚ tum
ineditas eorumdem partiendae, ObservationerAEmen.
dationes, aliasque hnjns' generis ¹scriptiones: veluti
nunc adjeo'mus specimen ‘unumunurn <tt-Animad-
vtrfinnet Julianeai. · · ¹,

· Jnnr quid de invidit cenibrii muneris dicamiqure

faneCensori,peculiari quodam frto,abonrnibus venit ⁸ .
scriptoribus ,tum ab iis qnos censet, tum quod prae- ·

terit. Et Iros quidem ego rogatos veiim, 'ne scriptu
na per contemtumrut negleiium a mo praeterita pn·
tent, fed finant apud me valere rationes eae} quas
modo diri: cogitatque, nec omnia-ad meumnotitiatd

pervenire‚nec me omnia· legere posse,quae ad notiss , ¹

tiam meum veniant, net denique rena omniane
dijudioere posse. iliorum, qui censentur, diiiiciliui
etiam est negotium. Ut eninr Scriptor quinque scrip·
tum suurn, ue parturn puter, diligit ec puiehnun pn·
nt,ita landes, ut debitas verasque, nulii magnoperi
beneolentia, reprehensionem, ιιι tarsun immeritaml
que, odio accipit. Unde fit, nt, quum nullasu inu}

. ι 5 di, ι

 

