nnlnn'iioivns nnrvionrs. un ,

fffm quor, antiquae quidem studiosos venustatis,
pancissimi esse arbitramur: hos, ut eum etiam at,
qne etiam legant, hortamur. sed quicumque eum
legendo cognoverint, duabus certe nnbncum con.
sentient derebur: quibus memorandis hac relatione
desnnffmur. lll'tera ad scriptorem, altera nd uni.
versarii libelli formam. refertur. Aede scriptore,
quidem ila, qnae modo iii relatione de Muretianir ,
scriptis diximus, in eain noe ducunt sententiam, ut
euminrnroillopoimmnr genere hominum, qui smn- ,
niun doslrinae dt Crinitae scientiam cum summa ·
latim scriptionis facultate conjunxerunt. ‘suerint

ilii ipsi doslrinae dt criticae scientie manuni viri, ,

quor nemu adhuc superaverit, Casauboni, scaligeri,
salmasii Fuerint contra alii orationis praestantia
mensures complures, Perpinianus, Tursellinur.
racciontu. Utraque laude qui excellerent, pauci
filerunt: st ex his paucis tres muneremur principes,
Monetam, emersum, Ruhnkssniumi Jan universa

libell forma dt scriptio ad Nepotis, in vita Attici, ·

rationem accedere videtur: nonquodeainRuhnkeniun
sustando exprimere studeret: nequeenim tanto in·
genio alienus popinquum suun, sirrsed quodsua ipse
natura ad simplicem illam & nativam venustatem dut ’
erretur. Est igitur elegantia judieii in deleesu ao ·
dammone. materiae, unanimitatem suos lno'oc
digestae, di jucundavaiietete afflictae, modo riar-
rttione fresorum„ inodo notatione morum or inge· ³
' tia nin*

 

